'为强化全体员工廉洁从业意识，深入推进全面从严治党，为公司实施“大连接”战略保驾护航，集团公司决定以“强党性、敢担当、有作为”为主题，开展中国移动2017年反腐倡廉教育月活动。\n【活动时间】\n2017年4月1日-4月30日\n【活动目标】\n党员教育覆盖率达到100%，员工教育覆盖率不低于75%。\n【学习内容】\n党的十八届六中全会、中央纪委七次全会、全国国有企业党的建设工作会议、中央企业党风廉政建设和反腐败工作会议等会议精神，《关于新形势下党内政治生活的若干准则》、《中国共产党问责条例》，集团公司2017年党风廉政建设和反腐败工作要求，中央纪委网站“学思践悟”等内容。引导党员干部不断强化党性党风党纪观念，争做敢担当、有作为的先锋模范。\n【学习方式】\n通过集中授课、在线学习、手册学习、答题学习等方式，综合利用网站、手机课堂、电子课件、试题库、微视频等多种载体，面向广大干部员工开展集中教育和即时性教育。\n【重点活动】\n“每旬一课”。邀请中央纪委、中央党校专家为全集团党员干部进行集中授课（视频会议），教育月期间计划组织3次，每次一个专题，以《关于新形势下党内政治生活的若干准则》、《中国共产党党内监督条例》等为重点内容进行专题讲座或学习辅导，帮助大家学习领会上级精神，全面理解掌握党风廉政建设相关制度法规。\n“在线学习”。全体干部员工登录中国移动网上大学、手机学堂反腐倡廉教育月学习专区进行在线学习，其中《图解全国国有企业党的建设工作会议总书记提了哪些要求》、《党的十八届六中全会精神辅导报告》等4门为必修课程，《在新的历史起点上全面从严治党—习近平的党建思想》、党规动漫剧《尺•度》等4门为选修课程。集团公司将对党组管理干部学习必修课的情况进行跟踪统计。\n“每日一测”。为帮助大家掌握重点学习内容，集团公司组织整理编写教育月学习题库。教育月期间，每日以短信方式编发学习测试题目，全体员工均可回复短信方式参与答题，进行自我测试。集团公司将通过后台统计提取各单位的参与率和准确率，掌握学习情况，检验学习效果。\n一篇学习体会。集团公司县处级（含）以上领导人员，通过本次教育月学习，结合工作实际，深入思考如何进一步强化担当精神，在公司“大连接”战略、落实“两个责任”和推动嵌入式廉洁风险防控等工作中有所作为，每人撰写并提交一篇学习体会文章。\n【工作要求】\n1.各级党委（党组）要切实承担起主体责任，认真研究部署，统筹规划反腐倡廉教育工作，把教育月活动与落实全面从严治党要求相结合，与深化“两学一做”学习教育相结合，与推进各领域的嵌入式廉洁风险防控工作相结合，保质保量地抓好教育月期间的各项工作，保证教育覆盖面，促进教育培训工作扁平化，避免逐级衰减。\n2.各级纪委（纪检组）要认真履行好监督责任，加强对反腐倡廉教育工作的组织协调以及对开展情况的监督检查，督促建立健全长效机制，促进牢固树立廉洁从业理念。\n3.各专业部门要承担起职责范围内的教育责任，加强对本条线党员干部的日常教育和管理，尤其要强化全面完整的绩效观教育，坚持有效管用原则，促进嵌入式廉洁风险防控工作向细分领域覆盖、向管理末梢延伸，真正实现反腐倡廉要求与具体场景紧紧咬合、与业务流程相互嵌入。\n4.各级领导人员要认真履行“一岗双责”，一方面要结合“两学一做”学习教育和本单位实际，组织开展好这次教育月活动，另一方面要充分发挥表率作用，带头强化党性修养和作风锤炼，带头撰写学习体会文章，带领广大员工为中国移动深入推进全面从严治党、实施“大连接”战略贡献力量。\n【温馨提示】\n反腐倡廉教育彩信课堂在教育月活动期间每周刊发2期。若您对反腐倡廉教育有什么建议、意见或体会，欢迎随时联系我们，联系方式：jiaoyu@chinamobile.com。\n',1,'集团全员',1,'',1491367300226,'','反腐倡廉教育月彩信课堂（第1期）');