【目录】 
【中央精神】 
以习近平同志为核心的党中央 
【公司部署】 
尚冰书记：狠抓作风建设，推进标本兼治 
【漫画新规】 
以《准则》和《条例》为镜 
【学习问答】 
为什么必须严明党的纪律? 
【成语说廉】 
怀瑾握瑜 
【廉书推荐】 
《习近平关于全面从严治党论述摘编》 
----------------- 

【中央精神】 
以习近平同志为核心的党中央 
--------------　 
党的十八届六中全会明确了习近平总书记的核心地位，这是我们党和国家的根本利益所在，是坚持和加强党的领导的根本保证，是进行具有新的历史特点的伟大斗争、坚持和发展中国特色社会主义伟大事业的迫切需要。 
中共十八大以来，习近平总书记带领全党全军全国各族人民开创了中国特色社会主义伟大事业和党的建设新的伟大工程新局面，在改革发展稳定、内政外交国防、治党治国治军等各方面取得了一系列具有重要现实意义和深远历史意义的成就，实现了党和国家事业的继往开来，赢得了全党全军全国各族人民的衷心拥护，受到了国际社会的高度赞誉。习近平总书记在新的伟大斗争实践中，已经成为党中央的核心，全党的核心。 

【公司部署】 
尚冰书记：狠抓作风建设，推进标本兼治 
--------------- 
2017年公司党风廉政建设和反腐败工作的总体要求是：深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，全面贯彻落实党的十八届六中全会、十八届中央纪委七次全会、全国国有企业党的建设工作会议、中央企业党风廉政建设和反腐败工作会议的部署要求，坚持党的领导、加强党的建设、全面从严治党，坚决落实主体责任和监督责任，严肃党内政治生活，强化党内监督，严明纪律规矩，狠抓作风建设，推进标本兼治，建立健全具有中国移动特点的教育、防控、惩治、问责“四位一体”的反腐倡廉工作体系，不断推动公司党风廉政建设和反腐败工作向纵深发展，努力形成不敢腐的惩戒机制，不能腐的防范机制、不想腐的保障机制，以忠诚干净担当的良好精神状态和健康持续发展的优异工作成绩迎接党的十九大胜利召开。 