【漫画新规】 
以《准则》和《条例》为镜 
党的十八届六中全会审议通过的《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和《中国共产党党内监督条例》，是推进依规治党、标本兼治的重要制度成果，为全面从严治党提供了新的制度利器。各级党员干部员工要以《准则》和《条例》为镜，对照自己的一言一行，在理想信念、工作作风、廉洁自律等方面摆问题、找差距，明方向，争做遵规守纪的表率。 

【学习问答】 
为什么必须严明党的纪律? 
--------------　 
《关于新形势下党内政治生活的若干准则》明确提出：“纪律严明是全党统一意志、统一行动、步调一致前进的重要保障，是党内政治生活的重要内容。必须严明党的纪律，把纪律挺在前面，用铁的纪律从严治党。” 
第一，严明党的纪律，是始终坚持和弘扬我们党作为马克思主义政党的基本特性和宝贵品质的必然要求；第二，严明党的纪律，是始终坚持和发扬党的光荣传统和独特优势的必然要求；第三，严明党的纪律，是增强党的凝聚力和战斗力、提高党的领导能力和执政能力、完成党肩负的“两个一百年”奋斗目标的历史使命的必然要求。 

【成语说廉】 
怀瑾握瑜 
--------------　 
◎出处与释义 战国•楚•屈原《楚辞•九章•怀沙》：“怀瑾握瑜兮，穷不知所示。” 怀瑾握瑜，比喻具有高贵纯洁的品德。 
◎典型小故事 元代理学家、教育家许衡在酷暑时途经河阳（今河南孟西县），当时他口渴异常。道路旁有一颗梨树，人们都争着摘梨吃，只有许衡一人正襟坐在树下，毫不动心。有人问他：“为什么不摘梨吃？”他说：“不是自己的东西却去拿，是不可以的。”那人说：“现在世道这么乱，这梨没有主人了。”许衡回答说：“梨没有主人，难道我的心也没有主人吗？” 
◎评析 许衡“义不摘梨”，一个重要的原因就是在面对诱惑时能够“管住自己”。常思贪欲之害，做一个怀瑾握瑜之人，是党员干部员工的必修课。